Repository: GabeJWJ/holoDelta
Catalog: cardLocalization/*.po
Languages: ja, ko, zh_tw

# hBP06-089_EFFECT
source: Reveal 1 cheer from your cheer deck and send it to your holomem with #Painting. Then, shuffle the cheer deck. Return 1 holomem with #Painting from your archive to hand.
ja: 自分のエールデッキから、エール１枚を公開し、自分の［＃絵］を持つホロメンに送る。そしてエールデッキをシャッフルする。その後、自分のアーカイブの［＃絵］を持つホロメン１枚を手札に戻す。

# hBP06-025_NAME
source: Kazama Iroha
ja: 風真いろは

# hBP06-025_ART_0_NAME
source: Tsuntsuntsun...
ja: ツンツンツ…

# hBP06-025_GIFT_NAME
source: A Chill Anniversary
ja: のんびり過ごす記念日

# hBP06-025_GIFT_EFFECT
source: [Center Position・Collab Position Only]Your holomem with #holoX other than this holomem get Arts+20.
ja: ［センターポジション・コラボポジション限定］自分のステージのこのホロメン以外の［＃秘密結社holoX］を持つホロメン全員のアーツ+20。

# hBP06-044_NAME
source: Hakos Baelz
ja: ハコス・ベールズ

# hBP06-044_ART_0_NAME
source: Wheel of Fortune
ja: ホイールオブフォーチュン

# hBP06-044_ART_0_EFFECT
source: If you have used your SP Oshi Skill "🎲ƎNOZ N∩Ⅎ ƎH⊥ O⊥ ƎWOϽ˥ƎM🎲" this game, roll a die once. This Arts gets +10x the number rolled.
ja: このゲーム中に、自分のSP推しスキル「🎲ƎNOZ NꓵℲ ƎHꓕ Oꓕ ƎWOƆꓶƎM🎲」を使っていたなら、サイコロを１回振る。出た目の数１につき、このアーツ＋10

# hBP06-044_ART_1_NAME
source: Ariga-chu!
ja: ありがチュー！

# hBP06-074_NAME
source: Natsuiro Matsuri
ja: 夏色まつり

# hBP06-074_COLLAB_NAME
source: Tenshi Kaiwai
ja: 天使界隈

# hBP06-074_COLLAB_EFFECT
source: During this turn, your center holomem gets Arts+10 for each support card you used this turn. However, only up to 3 cards are counted.
ja: このターンに自分が使っていたサポートカード１枚につき、このターンの間、自分のセンターホロメンのアーツ＋10。ただし、数える枚数は３枚まで。

# hBP06-088_NAME
source: Prank Rabbit
ja: ドッキリうさぎ

# hBP06-088_EFFECT
source: This card can only be used if your holomem was downed during your opponent's previous turn and your life is less than your opponent's. Choose your opponent's center holomem or collab holomem. Rest the chosen holomem and move it to the back position. The chosen holomem is not set to active during your opponent's next reset phase.
ja: このカードは、直前の相手のターンに自分のホロメンがダウンしていて、自分のライフが相手より少ない時にしか使えない。 相手のセンターホロメンかコラボホロメンを選ぶ。選んだホロメンをお休みさせてバックポジションに移動させる。選んだホロメンは、次の相手のターンのリセットステップでアクティブにならない。

# hBP06-059_NAME
source: Mori Calliope
ja: 森 カリオペ

# hBP06-059_ART_0_NAME
source: Sleepy time
ja: まどろみの中で

# hBP06-059_BLOOM_NAME
source: Sleepover Party!
ja: お泊りパーリナイ！

# hBP06-059_BLOOM_EFFECT
source: If your stage has 3 or more holomem with #EN, reveal 1 [blue cheer or purple cheer] from your cheer deck, and send it to your holomem. Then, shuffle the cheer deck.
ja: 自分のステージに［＃EN］を持つホロメンが３人以上なら、自分のエールデッキから、［青エール］か［紫エール］１枚を公開し、自分のホロメンに送る。そしてエールデッキをシャッフルする。

# hBP06-061_NAME
source: Robocosan
ja: ロボ子さん

# hBP06-061_ART_0_NAME
source: Sweet times with me
ja: ボクと過ごす甘いひと時

# hBP06-061_ART_0_EFFECT
source: If <Roboser> is attached to this holomem, deal 20 special damage to your opponent's center holomem.
ja: このホロメンに《ろぼさー》が付いているなら、相手のセンターホロメンに特殊ダメージ20を与える。

# hBP06-104_NAME
source: Subatomo
ja: スバ友

# hBP06-104_EFFECT
source: During your opponent's turn, if the holomem this fan is attached to is downed, send the top card of your cheer deck to your <Oozora Subaru>. You may only attach this fan to your <Oozora Subaru>, and you may attach any number of this fan per holomem.
ja: 相手のターンで、このファンが付いているホロメンがダウンした時、自分のエールデッキの上から１枚を自分の《大空スバル》におくれる。 このファンは、自分の《大空スバル》だけに付けられ、１人につき何枚でも付けられる。

# hBP06-041_NAME
source: Hakos Baelz
ja: ハコス・ベールズ

# hBP06-041_COLLAB_EFFECT
source: If you went second and it is your first turn, draw 3 cards, and archive 2 cards from your hand.
ja: 自分の後攻で最初のターンなら、自分のデッキを３枚引いた後、手札２枚をアーカイブする。

# hBP06-085_NAME
source: Favorite PC
ja: フェイバリットパソコン

# hBP06-085_EFFECT
source: Reveal 1 [Debut holomem and Buzz holomem] with the same card name, and 1 support card with #BuzzMerch from your deck, and add the revealed cards to hand. Then, shuffle the deck.
ja: 自分のデッキから、同じカード名の［DebutホロメンとBuzzホロメン］１枚ずつと［Buzzグッズ］を持つサポートカード１枚を公開し、公開したカードを手札に加える。そしてデッキをシャッフルする。

# hBP06-065_NAME
source: Robocosan
ja: ロボ子さん

# hBP06-065_ART_0_NAME
source: Irreplaceable Days
ja: かけがえのない日々

# hBP06-065_ART_0_EFFECT
source: If your holomem was downed during your opponent's previous turn, this Arts cheer cost is reduced by 1 colorless cheer.
ja: 直前の相手のターンに自分のホロメンがダウンしていたなら、このアーツに必要な「無色エール」‐1。

# hBP06-065_GIFT_NAME
source: A word of gratitude
ja: 一言芳恩

# hBP06-065_GIFT_EFFECT
source: When this holomem uses Arts, if this holomem has bloomed from a 1st holomem, deal 50 special damage to your opponent's center holomem or collab holomem.
ja: 1stホロメンからBloomしているこのホロメンがアーツを使ったとき、相手のセンターホロメンかコラボホロメンに特殊ダメージ50を与える。

# hBP06-050_NAME
source: Moona Hoshinova
ja: ムーナ・ホシノヴァ

# hBP06-050_ART_0_EFFECT
source: Deal 10 special damage to 1 of your opponent's back holomem.
ja: 相手のバックホロメン１人に特殊ダメージ10を与える。

# hBP06-016_NAME
source: Isaki Riona
ja: 響咲リオナ

# hBP06-016_ART_0_NAME
source: Otsu-Rionaaaaa!
ja: おつりおなああああ！

# hBP06-016_COLLAB_NAME
source: Let's fight together
ja: 一緒に共閾しよ

# hBP06-016_COLLAB_EFFECT
source: If you went second and it is your first turn, reveal 1 [holomem with a Collab Effect and with #FLOW GLOW] from your deck, and add it to hand. Then, shuffle the deck.
ja: 自分が後攻で最初のターンなら、自分のデッキから、［［コラボエフェクト］と［＃FLOW GLOW］を持つホロメン］１枚を公開し、手札に加える。そしてデッキをシャッフルする。

# hBP06-070_NAME
source: Inugami Korone
ja: 戌神ころね

# hBP06-070_ART_0_NAME
source: Wow Wow Axe of the End
ja: 終焉のウォウウォウアックス

# hBP06-070_ART_0_EFFECT
source: If you used your Oshi Skill "Infinite Stamina" this turn, this Arts gets +40.
ja: このターンに自分の推しスキル［無限の体力］を使っていたなら、このアーツ＋40。

# hBP06-070_GIFT_NAME
source: Wan-der Viking
ja: ワンダーヴァイキング

# hBP06-070_GIFT_EFFECT
source: [Center Position Only][1/Turn]You may return 1 <Fingers> from your stage to the bottom of your deck:During this turn, this holomem requires -2 colorless for its Arts.
ja: ［センターポジション限定］［ターンに１回］自分のステージの《ゆび》１枚をデッキの下に戻せる：このターンの間、このホロメンのアーツに必要な［無色エール］－2。

# hBP06-033_NAME
source: Juufuutei Raden
ja: 儒烏風亭らでん

# hBP06-033_ART_0_NAME
source: Mushroom (Kusabira)
ja: 茸（くさびら）

# hBP06-033_ART_0_EFFECT
source: You may send 1 cheer from your archive to your holomem with #ReGLOSS.
ja: 自分のアーカイブのエール１枚を自分の［＃ReGLOSS］を持つホロメンに送れる。

# hBP06-033_BLOOM_NAME
source: Wet feather-colored cracks
ja: 濡羽色のほころび

# hBP06-033_BLOOM_EFFECT
source: If you used an event with #Mushroom this turn, draw 2 cards. You may only use Bloom Effect "Wet feather-colored cracks" once per turn.
ja: このターンに自分が［＃きのこ］を持つイヴェントを使っていたなら、自分のデッキを２枚引く。自分のブルームエフェクト［濡羽色のほころび］はターンに１回しか使えない。

# hBP06-003_NAME
source: Kazama Iroha
ja: 風真いろは

# hBP06-003_SKILL_NAME
source: When in doubt, just do it!
ja: 迷ったらまず実行！

# hBP06-003_SKILL_EFFECT
source: [1/Turn]Send the top card of your cheer deck to your [Buzz holomem or Kazama Iroha which has bloomed from a Buzz holomem].
ja: ［ターンに１回］自分のエールデッキの上から１枚を自分の[BuzzホロメンかBuzzホロメンからBloomしている《風真いろは》]に送る。

# hBP06-003_SPSKILL_NAME
source: Ultimate Stronk Gozaru
ja: アルティメットつよつよござる

# hBP06-003_SPSKILL_EFFECT
source: [1/Game]During this turn, all <Kazama Iroha> on your stage get Arts+10 for each cheer on your stage. If your stage has a Buzz holomem, draw 3 cards.
ja: ［ゲームに１回］このターンの間、自分のステージのエール１枚につき、自分のステージの《風真いろは》全員のアーツ＋１０。その後、自分のステージにBuzzホロメンがいるなら、自分のデッキを１枚引く。

# hBP06-056_NAME
source: Sakamata Chloe
ja: 沙花叉クロヱ

# hBP06-056_ART_0_NAME
source: Spend your youth with Sakamata?
ja: 沙花叉と青春しよ？

# hBP06-056_ART_0_EFFECT
source: Reveal the top 6 cards of your deck. This Arts gets +20 for each holomem revealed. Then, archive the revealed cards.
ja: 自分のデッキの上から６枚を公開する。公開したホロメン１枚につき、このアーツ∔２０。そして公開したカードをアーカイブする。

# hBP06-056_GIFT_NAME
source: Going to school with Gyarumata
ja: ギャル叉登校

# hBP06-056_GIFT_EFFECT
source: If you have used your SP Oshi Skill "Life Reset Button" this game, this holomem requires -1 colorless for its Arts "Spend your youth with Sakamata?".
ja: このゲーム中に、自分のSP推しスキル「人生リセットボタン」を使っていたなら、このホロメンのアーツ「沙花叉と青春しよ？」に必要な［紫エール］‐１。

# hBP06-055_NAME
source: Sakamata Chloe
ja: 沙花叉クロヱ

# hBP06-055_ART_0_NAME
source: The magic we spun together
ja: 二人で紡いだ魔法

# hBP06-055_ART_0_EFFECT
source: Reveal the top 4 cards of your deck. This Arts gets +20 for each holomem revealed. Then, archive the revealed cards. If there is an event among them, draw 2 cards.
ja: 自分のデッキの上から４枚を公開する。公開したホロメン１枚につき、このアーツ＋２０。そして公開したカードをアーカイブする。その中にイベントがあるなら、自分のデッキを２枚引く。

# hBP06-055_COLLAB_NAME
source: Bow wow!!!
ja: ワンワーーン！！！

# hBP06-055_COLLAB_EFFECT
source: If your Oshi holomem is <Murasaki Shion>, send 3 cheers from your opponent's archive to your opponent's center holomem. You may send 1 cheer from your archive to your <Murasaki Shion>.
ja: 自分の推しホロメンが《紫咲シオン》なら、相手のアーカイブのエール３枚を相手のセンターホロメンに送る。その後、自分のアーカイブのエール１枚を自分の《紫咲シオン》に送れる。

# hBP06-045_NAME
source: Hakos Baelz
ja: ハコス・ベールズ

# hBP06-045_ART_0_NAME
source: Chaos Reloaded
ja: カオスリローデッド

# hBP06-045_ART_0_EFFECT
source: Return 1~5 holomem from your archive to the bottom of your deck in any order. This Arts gets +10 for each holomem returned.
ja: 自分のアーカイブのホロメン１～５枚を好きな順でデッキの下に戻す。戻したホロメン１枚につき、このアーツ∔１０。

# hBP06-045_ART_1_EFFECT
source: If you have used your SP Oshi Skill "🎲ƎNOZ N∩Ⅎ ƎH⊥ O⊥ ƎWOϽ˥ƎM🎲" this game, deal 100 special damage to your opponent's center holomem or collab holomem.
ja: このゲーム中に、自分のSP推しスキル「🎲ƎNOZ NꓵℲ ƎHꓕ Oꓕ ƎWOƆꓶƎM🎲」を使っていたなら、相手のセンターホロメンかコラボホロメンに特殊ダメージ100を与える。

# hBP06-098_NAME
source: Demonic Sword Asura
ja: 鬼神刀「阿修羅」

# hBP06-098_EFFECT
source: The holomem this tool is attached to gets Arts+10. ◆Additional ability if attached to <Nakiri Ayame> When the holomem this tool is attached to collabs, if your life is 1 and your opponent has no collab holomem, your opponent moves 1 of their back holomem to the collab position (Moving is not regarded as collab). Only 1 tool can be attached to each of your holomem.
ja: このツールが付いているホロメンのアーツ＋10。 ・《百鬼あやめ》に付いていたら能力追加 このツールが付いているホロメンがコラボしたとき、自分のライフが１で、相手のコラボホロメンがいないなら、相手は、自身のバックホロメン1人をコラボポジションに移動させる（移動はコラボとしては扱わない）。 ツールは、自分のホロメン1人につき1枚だけ付けられる。

# hBP06-023_NAME
source: Kazama Iroha
ja: 風真いろは

# hBP06-023_COLLAB_NAME
source: Hop Step Jump!
ja: ホップすてっぷジャンプ！

# hBP06-023_COLLAB_EFFECT
source: If you went second and it is your first turn, reveal 1 Buzz <Kazama Iroha> from your deck, and add it to hand. Then, shuffle the deck.
ja: 自分が後攻で最初のターンなら、自分のデッキから、Buzzホロメンの《風真いろは》１枚を公開し、手札に加える。そしてデッキをシャッフルする。

# hBP06-080_NAME
source: Oozora Subaru
ja: 大空スバル

# hBP06-080_ART_0_NAME
source: I can go anywhere
ja: どこへだって行ける

# hBP06-080_ART_0_EFFECT
source: This Arts gets +20 for each <Subatomo> attached to this holomem.
ja: このホロメンに付いている《スバ友》１枚に付き、このアーツ＋60。

# hBP06-080_BLOOM_NAME
source: Let's Hold Hands
ja: 手を繋ごう

# hBP06-080_BLOOM_EFFECT
source: Reveal 1 [<Subaru Duck> or <Subatomo>] from your deck, and add it to hand. Then, shuffle the deck.
ja: 自分のデッキから、［《スバルドダック》か《スバ友》］１枚を公開し、手札に加える。そしてデッキをシャッフルする。

# hBP06-092_NAME
source: Mayonnaise sip sip
ja: マヨネーズちゅっちゅっ

# hBP06-092_EFFECT
source: During this turn, 1 of your <Hakui Koyori> gets Arts+30.
ja: このターンの間、自分のステージの《博衣こより》１人のアーツ⁺30。

# hBP06-011_NAME
source: Raora Panthera
ja: ラオーラ・パンテーラ

# hBP06-011_COLLAB_EFFECT
source: Reveal 1 [Debut holomem or 1st holomem] from your deck with #Justice, and add it to hand. Then, shuffle the deck.
ja: 自分のデッキから、［＃Justice］を持つ［Debutホロメンか1stホロメン］1枚を公開し、手札に加える。そしてデッキをシャッフルする。

# hBP06-043_NAME
source: Hakos Baelz
ja: ハコス・ベールズ

# hBP06-043_COLLAB_EFFECT
source: You may archive 1 holomem with #Promise from your hand:Deal 30 special damage to your opponent's center holomem or collab holomem.
ja: 自分の手札の［＃Promise］を持つホロメン１枚をアーカイブできる：相手のセンターホロメンかコラボホロメンに特殊ダメージ30を与える。

# hBP06-101_NAME
source: Moonabito
ja: ムーナびと

# hBP06-101_EFFECT
source: The holomem this mascot is attached to gets +20 HP. ◆Additional ability if attached to <Moona Hoshinova> [1/Turn]When the holomem this mascot is attached to deals special damage to your opponent's holomem, you may send 1 blue cheer from your archive to your back holomem. Only 1 mascot can be attached to each of your holomem.
ja: このマスコットが付いているホロメンのHP+20。 ・《ムーナ・ホシノヴァ》についていたら能力追加 ［ターンに１回］このマスコットが付いているホロメンが相手のホロメンに特殊ダメージを与えた時、自分のアーカイブの［青エール］１枚を自分のバックホロメンに送れる。 マスコットは、自分のホロメン１人につき１枚だけ付けられる。

# hBP06-032_NAME
source: Cecilia Immergreen
ja: セシリア・イマーグリーン

# hBP06-032_ART_0_NAME
source: Spring Memories
ja: 春の思い出

# hBP06-032_COLLAB_EFFECT
source: Send the top card of your cheer deck to your other holomem with #Justice.
ja: 自分のエールデッキの上から１枚をこのホロメン以外の自分の［＃Justice］を持つホロメンに送る。

# hBP06-035_NAME
source: Nakiri Ayame
ja: 百鬼あやめ

# hBP06-035_ART_0_NAME
source: ...I'm going back to sleep (:3_\)_
ja: …二度寝する (:3_)_

# hBP06-035_COLLAB_NAME
source: Kawayo
ja: かわ余

# hBP06-035_COLLAB_EFFECT
source: If you went second and it is your first turn, reveal 1 [tool, mascot or fan] from your deck and attach it to your <Nakiri Ayame>. Then, shuffle the deck.
ja: 自分が後攻で最初のターンなら、自分のデッキから、［ツールかマスコットかファン］１枚を公開し、自分の《百鬼あやめ》に付ける。そしてデッキをシャッフルする。

# hBP06-097_NAME
source: Cute Varsity Jacket
ja: カワイイスタジャン

# hBP06-097_EFFECT
source: ◆Additional ability if attached to Buzz holomem ■The holomem this tool is attached to gets +30 HP. ■During your opponent's main phase, the HP of the holomem this tool is attached to cannot be reduced or changed by your opponent's abilities. Only 1 tool can be attached to each of your holomem.
ja: ・Buzzホロメンに付いていたら能力追加 ⊡このツールが付いているホロメンのHP+30。 ⊡相手のメインステップの間、このツールが付いているホロメンのHPは相手の能力で減らず、変動しない。 ツールは、自分のホロメン１人に付き１枚だけ付けられる。

# hBP06-072_NAME
source: Natsuiro Matsuri
ja: 夏色まつり

# hBP06-072_ART_0_NAME
source: Disappointment
ja: ざんね～ん

# hBP06-072_GIFT_NAME
source: Did you think you could win?
ja: 勝てると思った？

# hBP06-072_GIFT_EFFECT
source: This holomem takes -30 Arts damage from your opponent's 1st holomem.
ja: このホロメンが相手の1stホロメンから受けるアーツダメージ-30。

# hBP06-099_NAME
source: Finger
ja: ゆび

# hBP06-099_EFFECT
source: The holomem this tool is attached to gets Arts+10. When this tool is attached to your <Inugami Korone> from hand, you may return 1 <Inugami Korone> from your archive to hand. Only 1 tool can be attached to each of your holomem.
ja: このツールが付いているホロメンのアーツ＋10。 このツールを手札から《戌神ころね》に付けた時、自分のアーカイブの《戌神ころね》1枚を手札に戻せる。 ツールは、自分のホロメン1人につき1枚だけ付けられる。

# hBP06-009_NAME
source: Raora Panthera
ja: ラオーラ・パンテーラ

# hBP06-009_GIFT_NAME
source: Gift: BIG PINK CAT
ja: BIG PINK CAT

# hBP06-009_GIFT_EFFECT
source: [Center position only]Your collab holomem takes -10 damage.
ja: ［センターポジション限定］自分のコラボホロメンが受けるダメージ-10。

# hBP06-048_NAME
source: Moona Hoshinova
ja: ムーナ・ホシノヴァ

# hBP06-048_ART_0_NAME
source: Moon Pace
ja: ムーンペース

# hBP06-048_ART_0_EFFECT
source: If a non-blue cheer is attached to this holomem, deal 10 special damage to 1 of your opponent's back holomem. However, your opponent's life does not reduce even if downed.
ja: このホロメンに［青エール］以外のエールが付いているなら、相手のバックホロメン１人に特殊ダメージ１０を与える。ただし、ダウンしても相手のライフは減らない。

# hBP06-030_NAME
source: Himemori Luna
ja: 姫森ルーナ

# hBP06-030_ART_0_NAME
source: I want to share them!
ja: 届けたいのら！

# hBP06-030_ART_0_EFFECT
source: You may attach 1 <Lu-knights> from your archive to your <Himemori Luna>.
ja: 自分のアーカイブの《ルーナイト》１枚を自分の《姫森ルーナ》に付けられる。

# hBP06-030_GIFT_NAME
source: Feelings of gratitude toward everyone
ja: みんなへ感謝の気持ち

# hBP06-030_GIFT_EFFECT
source: [Collab Position Only]During your opponent's turn, when you would archive <Lu-knights> attached to your center holomem, you may reattach it to your back holomem <Himemori Luna> instead.
ja: ［コラボポジション限定］相手のターンで、自分のセンターホロメンに付いている《ルーナイト》をアーカイブする時、アーカイブするかわりに、自分のバックホロメンの《姫森ルーナ》に付け替えられる。

# hBP06-103_NAME
source: Matsurisu
ja: まつりす

# hBP06-103_EFFECT
source: If your [Oshi holomem or holomem with #Gen 1] rolled a die by an ability, you may archive this fan:Regard the result of 1 dice roll as 4. You may only attach this fan to your <Natsuiro Matsuri>, and you may attach any number of this fan per holomem.
ja: 自分の［推しホロメンか［＃１期生］を持つホロメン］の能力でサイコロを振った時、このファンをアーカイブできる：そのサイコロの目の数１つを４として扱う。 このファンは、自分の《夏色まつり》だけに付けられ、１人につき何枚でも付けられる。

# hBP06-005_NAME
source: Hakos Baelz
ja: ハコス・ベールズ

# hBP06-005_SKILL_NAME
source: Personification of Chaos
ja: 混沌の化身

# hBP06-005_SKILL_EFFECT
source: [1/Turn]If you have used your SP Oshi Skill this game, roll a die once. Draw cards until your hand has the same number of cards as the number rolled.
ja: ［ターンに１回］このゲーム中に、自分のSP推しスキルを使っていたなら、サイコロを１枚振る。自分の手札が出た目の数と同じになるまで、自分のデッキを引く。

# hBP06-005_SPSKILL_NAME
source: 🎲ƎNOZ N∩Ⅎ ƎH⊥ O⊥ ƎWOϽ˥ƎM🎲
ja: 🎲ƎNOZ NꓵℲ ƎHꓕ Oꓕ ƎWOƆꓶƎM🎲

# hBP06-005_SPSKILL_EFFECT
source: [1/Game]Roll a die once. Archive a number of cards from your hand equal to the number rolled.
ja: ［ゲームに１回］サイコロを１回振る。出た目の数１につき、自分の手札１枚をアーカイブする。

# hBP06-067_NAME
source: Inugami Korone
ja: 戌神ころね

# hBP06-067_ART_0_NAME
source: Gimme your fingers!
ja: 指一本くれや！

# hBP06-067_COLLAB_NAME
source: hololive's Mad Dog
ja: ホロライブの狂犬

# hBP06-067_COLLAB_EFFECT
source: You may archive 1 holomem with #GAMERS from your hand:Draw 1 card.
ja: 自分の手札の［＃ゲーマーズ］を持つホロメン１枚をアーカイブできる：自分のデッキを１枚引く。

# hBP06-017_NAME
source: Isaki Riona
ja: 響咲リオナ

# hBP06-017_ART_0_NAME
source: My Dream? To Be in an Arena, Performing Live
ja: 夢はアリーナでするライブ

# hBP06-017_ART_1_NAME
source: I'll Stir a Typhoon Here in hololive
ja: タイフーン起こすこのホロライブ

# hBP06-060_NAME
source: Mori Calliope
ja: 森 カリオペ

# hBP06-060_ART_0_EFFECT
source: If your Oshi holomem is <Mori Calliope>, you may archive the top 2 cards of your deck. If you do, send the top card of your cheer deck to your holomem.
ja: 自分の推しホロメンが《森カリオペ》なら、自分のデッキの上から２枚をアーカイブできる。アーカイブしたなら、自分のエールデッキの上から１枚を自分のホロメンに送る。

# hBP06-060_ART_1_EFFECT
source: During this turn, 1 of your holomem with #Myth gets Arts+20. If your Oshi holomem is <Mori Calliope> and you have 8 or more holomem in your archive, you may draw 1 card.
ja: このターンの間、自分のステージの［＃Myth］を持つホロメン１人のアーツ+20。その後、自分の推しホロメンが《森カリオペ》で、自分のアーカイブのホロメンが８枚以上あるなら、自分のデッキを１枚引く

# hBP06-082_NAME
source: Anya Melfissa
ja: アーニャ・メルフィッサ

# hBP06-082_ART_0_NAME
source: Strange Visitor
ja: 希少な来客

# hBP06-082_ART_0_EFFECT
source: If you used your Oshi Skill "Mystical Ritual" this turn, you may return 1~3 <Anya Melfissa> from your archive to hand.
ja: このターンに自分の推しスキル「神秘の儀式」を使っていたなら、自分のアーカイブの《アーニャ・メルフィッサ》１～３枚を手札に戻せる。

# hBP06-082_GIFT_NAME
source: The city that never sleeps
ja: 眠らない街

# hBP06-082_GIFT_EFFECT
source: [Collab Position Only]If your Oshi holomem is <Anya Melfissa>, your [center holomem and collab holomem] with <Ancient Weapon> attached take -30 Arts damage.
ja: ［コラボポジション限定］自分の推しホロメンが《アーニャ・メルフィッサ》なら、自分の《古代武器》が付いている［センターホロメンとコラボホロメン］が受けるアーツダメージ-30。

# hBP06-020_NAME
source: Isaki Riona
ja: 響咲リオナ

# hBP06-020_ART_0_NAME
source: Resonance Roar
ja: レゾナンスロア

# hBP06-020_ART_0_EFFECT
source: Archive 1~3 cards from the top of your deck. This Arts gets +20 for each card archived.
ja: 自分のデッキの上から1～3枚をアーカイブする。アーカイブしたカード1枚につき、このアーツ+20。

# hBP06-020_GIFT_NAME
source: Conductor of Will
ja: 意志の指導者

# hBP06-020_GIFT_EFFECT
source: During your opponent's turn, when this holomem is downed, you may archive the top 2 cards of your deck. If you do, draw 1 card for each differently named holomem with #FLOW GLOW on your stage.
ja: 相手のターンで、このホロメンがダウンした時、自分のデッキの上から２枚をアーカイブできる。アーカイブしたなら、自分のステージの異なるカード名の［＃FLOW GLOW］を持つホロメン1人につき、自分のデッキを1枚引く。

# hBP06-037_NAME
source: Nakiri Ayame
ja: 百鬼あやめ

# hBP06-037_ART_0_NAME
source: I hope you stay healthy forever...
ja: ずっと元気でいられますように…

# hBP06-037_ART_0_EFFECT
source: You may archive the top card of your cheer deck:Deal 30 damage to your opponent's center holomem or collab holomem.
ja: 自分のエールデッキの上から１枚をアーカイブできる：相手のセンターホロメンかコラボホロメンに特殊ダメージ30を与える。

# hBP06-037_BLOOM_NAME
source: Visiting Date
ja: お参りデート

# hBP06-037_BLOOM_EFFECT
source: You may return 2 red cheers from your archive to the bottom of your cheer deck in any order.
ja: 自分のアーカイブの［赤エール］２枚を好きな順でエールデッキの下に戻せる。

# hBP06-054_NAME
source: Yukihana Lamy
ja: 雪花ラミィ

# hBP06-054_ART_0_NAME
source: A wholesome birthday and the future beyond
ja: 暖かい誕生日とその先へ

# hBP06-054_ART_0_EFFECT
source: This Arts gets +10 for each <Yukimin> attached to this holomem.
ja: このホロメンに付いている《雪民》１枚につき、このアーツ+10。

# hBP06-054_BLOOM_NAME
source: Deliver on your promises!!
ja: 有言実行!!

# hBP06-054_BLOOM_EFFECT
source: If <Yukimin> is attached to this holomem, deal 20 special damage to your opponent's center holomem and draw 1 card. If 3 or more <Yukimin> are attached to this holomem, draw 2 cards instead.
ja: このホロメンに《雪民》が付いているなら、相手のセンターホロメンに特殊ダメージ20を与える。その後、自分のデッキを１枚引く。このホロメンに《雪民》が３枚以上ついているなら、かわりに、自分のデッキを２枚引く。

# hBP06-047_NAME
source: Ichijou Ririka
ja: 一条莉々華

# hBP06-047_ART_0_NAME
source: I Seriously Have Nothing. Help Me.
ja: ガチでなんもない。タスケテ。

# hBP06-047_ART_0_EFFECT
source: [Collab Position Only]Deal 50 special damage to your opponent's collab holomem. If your opponent has no collab holomem, deal 50 special damage to your opponent's center holomem instead.
ja: ［コラボポジション限定］相手のコラボホロメンに特殊ダメージ50を与える。相手のコラボホロメンがいないなら、かわりに、相手のセンターホロメンに特殊ダメージ50を与える。

# hBP06-047_COLLAB_NAME
source: Struggle Meal With Leftovers
ja: 家にあるもの限界飯

# hBP06-047_COLLAB_EFFECT
source: If your Oshi holomem is <Ichijou Ririka> and you have 2 or more <Struggle Meal> in your archive, draw 2 cards.
ja: 自分の推しホロメンが《一条莉々華》で、自分のアーカイブに《限界飯》が２枚以上あるなら、自分のデッキを２枚引く。

# hBP06-028_NAME
source: Himemori Luna
ja: 姫森ルーナ

# hBP06-028_ART_0_NAME
source: Nnaaaaaai
ja: んなああああい

# hBP06-001_NAME
source: Raora Panthera
ja: ラオーラ・パンテーラ

# hBP06-001_SKILL_EFFECT
source: [1/Turn]If your center holomem is <Raora Panthera>, reveal 1 holomem from your deck with the same name as your collab holomem, and add it to hand. Then, shuffle the deck.
ja: ［ターンに１回］自分のセンターホロメンが《ラオーラ・パンテーラ》なら、自分のデッキから、自分のコラボホロメンと同じカート名のホロメン１枚を公開し、手札に加える。そしてでっきをシャッフルする。

# hBP06-001_SPSKILL_EFFECT
source: [1/Game]During this game, your <Raora Panthera> do not rest during your reset phase even if moved to the back position.
ja: ［ゲームに１回］このゲームのの間、自分の《ラオーラ・パンテーラ》全員は、リセットステップでお休みしない。

# hBP06-022_NAME
source: Kazama Iroha
ja: 風真いろは

# hBP06-022_ART_0_NAME
source: Handmade charm
ja: 手作りのお守り

# hBP06-057_NAME
source: Mori Calliope
ja: 森 カリオペ

# hBP06-057_ART_0_EFFECT
source: Draw 1 card, and archive 1 card from your hand.
ja: 自分のデッキを１枚引いた後、手札１枚をアーカイブする。

# hBP06-034_NAME
source: Nakiri Ayame
ja: 百鬼あやめ

# hBP06-034_ART_0_NAME
source: BBQ Date at the Summer Beach
ja: 夏の海でドキドキデート

# hBP06-034_ART_0_EFFECT
source: You may archive 1 card from your hand:Your center holomem <Nakiri Ayame> gets Arts+30.
ja: 自分の手札１枚をアーカイブできる：このターンの間、自分のセンターホロメンの《百鬼あやめ》のアーツ+30。

# hBP06-078_NAME
source: Oozora Subaru
ja: 大空スバル

# hBP06-078_ART_0_NAME
source: For now, I'll do my best with POWER!!!!
ja: 取り敢えずPOWERで頑張るっす！！！！

# hBP06-078_COLLAB_NAME
source: Earth & Terra
ja: 地球＆テラ

# hBP06-078_COLLAB_EFFECT
source: You may archive 1 cheer from this holomem:Reveal 1 Debut holomem with the same card name as your Oshi holomem from your deck, and add it to hand. Then, shuffle the deck.
ja: このホロメンのエール１枚をアーカイブできる：自分のデッキから、自分の推しホロメンと同じカード名のDebutホロメン１枚を公開し、手札に加える。そしてデッキをシャッフルする。

# hBP06-046_NAME
source: Takane Lui
ja: 鷹嶺ルイ

# hBP06-046_ART_0_NAME
source: Eternal Bond
ja: 永久不滅の絆

# hBP06-046_ART_0_EFFECT
source: If your Oshi holomem is <Takane Lui>, you may archive 2 cards from your hand:Deal 50 special damage to your opponent's center holomem or collab holomem.
ja: 自分の推しホロメンが《鷹嶺ルイ》なら、自分の手札２枚をアーカイブできる：相手のセンターホロメンかコラボホロメンに特殊ダメージ50を与える。

# hBP06-046_GIFT_NAME
source: You're wrong!
ja: 間違っているぞ！

# hBP06-046_GIFT_EFFECT
source: If you used your SP Oshi skill "Hawkeye" this game, this holomem has Arts+20.
ja: このゲーム中に、自分のSP推しスキル「ホークアイ」を使っていたなら、このホロメンのアーツ+20。

# hBP06-026_NAME
source: Kazama Iroha
ja: 風真いろは

# hBP06-026_ART_0_NAME
source: I hope you enjoy
ja: 喜んでもらえたらいいな

# hBP06-026_GIFT_NAME
source: Delivering you energy!
ja: 元気をお届け

# hBP06-026_GIFT_EFFECT
source: [Center Position Only]When your holomem collabs, if your hand has 5 or more cards, you may send the top card of your cheer deck to your collab holomem.
ja: ［センターポジション限定］自分のホロメンがコラボした時、自分の手札が５枚以上なら、自分のエールデッキの上から１枚を自分のコラボホロメンに送れる。

# hBP06-021_NAME
source: Hakui Koyori
ja: 博衣こより

# hBP06-021_ART_0_NAME
source: A page of youth
ja: 青春の１ページ

# hBP06-021_ART_0_EFFECT
source: You may return a support card with #KOYO LABO from your archive to the bottom of your deck:This Arts gets +40.
ja: 自分のアーカイブの［＃こよラボ］を持つサポート１枚をデッキの下に戻せる：このアーツ＋40。
